я не знаю, може у вас такого не буде, але у мене в проекті Moderator, ніби то весь код правильний, але час від часу програма крашиться з помилкою System.ExecutionEngineException або доступ до чогось там у Win32 - is denied.
всі місця де можуть виникнути ці помилки я завернув у try catch, але все одно. просто що саме дивне, ладно якби постійно крашилось, але ж воно певний час працює працює працює, а потім можливо вилетить, а можливо ні. ніби як це було при натисканні на клавішу на клавіатурі частіше всього, але іноді і без цього. може на парі розглянемо, або так, в приватні повідомлення можливо зможете пояснити в чому проблема. 